-oublie pas norme de nom des class dans le sujet regles communes
-voir comment valgrind
-• Vous devez pouvoir utiliser vos fichiers d’en-tête séparément les uns des autres.
C’est pourquoi ils devront inclure toutes les dépendances qui leur seront nécessaires. Cependant, vous devez éviter le problème de la double inclusion en les
protégeant avec des include guards. Dans le cas contraire, votre note sera de 0.
------> ca a voir 



-changer makefile (hpp no update)
- remake cpp01 ex04 pour warning home
main.cpp: In member function ‘void Sed::swap_occ(std::string&)’:
main.cpp:20:16: error: type qualifiers ignored on cast result type [-Werror=ignored-qualifiers]
   20 |         while ((const unsigned long)(index = line.find(_S1, index)) != std::string::npos)
      |        


-modif les operateur +/-/*// ex02 fixed.cpp

-refaire teste diamontrap cpp3 ex3

